Change Log
==========

- 标记为 **粗体** 的改动需要特别留意；
- 被标记 `DEPRECATED` 的代码 **将在大版本升级时移除**；
- 带有 `alpha`、`beta`、`rc` 字样的版本，代码和功能都不稳定，**请勿随意升级**；

## 2.10.1

- 优化红包雨体验，统一时间和效率。

## 2.10.0

- 三分屏聊天支持多条置顶消息。
- 三分屏聊天支持显示自定义标签。
- 三分屏支持镜像翻转。
- 三分屏支持上传课件。
- 三分屏画笔工具栏补充功能，与小班课一致。
- 三分屏关闭摄像头占位图显示和小班课一致。
- 三分屏支持抽奖。
- 大班课红包雨支持发完即止。
- 小班课支持存在台下学生时配置的自动上台功能。

## 2.9.4

- 删除对 webrtc 课程是否在频道的处理。

## 2.9.3

- 支持分组点赞，台上全体点赞，多种点赞方式。
- 支持控制助教上下课、画笔权限。
- 三分屏支持随机选人。
- 三分屏调整右上角窗口位置为主讲位置。
- 小班课教室使用填充模式，不显示黑边效果。

## 2.9.2

- 支持 `custom_webpage ` 自定义信令。
- 支持全员，分组点赞。
- 小班课增加课前倒计时。
- 优化小班课录制文案。
- 修改已知的安全区适配问题。
- 小班课支持教室控制只看老师，助教，自己的视频。
- 小班课画笔删除交互调整。

## 2.9.1

- 小班课 UI 支持白色模式。

## 2.9.0

- 小班课 UI 改版，优化交互和视觉体验。
- 支持护眼模式。
- 删除对小班课第二套模板的支持。

## 2.8.4

- 修复特定系统偶现的多次进入同一教室 UI 显示不正确的问题。

## 2.8.3

- 支持只看老师，助教和自己的视频的配置。
- 优化部分 UI 问题。

## 2.8.2

- 优化 32 位系统的 UINavigationBar 相关问题。

## 2.8.1

- 优化长按手势响应。
- 默认使用自适应(fit)模式显示视频。

## 2.8.0

- 三分屏支持课件，视频全屏显示。
- 小班课支持老师设置全体视频镜像翻转。
- 优化操作他人音视频时，给出禁止对后台学生操作的提示。
- 优化三分屏橡皮擦使用，一键清除调整成手势清除功能。
- 优化小班课打开网页功能，修复部分网页无法加载的问题。
- 优化小班课拖出用户视频的窗口显示效果，修改最小窗口限制过大导致与其他端显示不同步的情况。
- 优化水印显示。
- 优化SDK对班型的兼容处理，不支持的班型给出错误提示。
- 优化视频展示效果，屏幕共享和媒体文件始终保持显示完整。
- 优化动态课件加载超时或者失败的处理，给出提示。
- 修改偶现的loading动画显示重复的问题。
- 修改无法邀请学生发言的问题。

## 2.7.4

- 优化麦克风和摄像头的授权提示。
- 支持助教上下课。
- 移除自动开启云端录制，优化云端录制提示。
- 聊天图片展示优化。
- 修复聊天输入上限后，某些撤销操作会导致崩溃的问题。
- 答题器为单选题时只能选择一个答案提交。
- 三分屏模板支持计时器。
- 小班课增大马克笔的最大粗细。
- 小班课按需自动切换播放视频的清晰度。
- 小班课增加课后评价。
- 小班课根据当前教室最高清晰度的比例显示UI，减少被裁减的部分。
- 小班课支持显示未开摄像头时的自定义背景图。

## 2.7.1

- **小班课删除对旧版定制 H5 课件的支持，支持新版 H5 课件。**
- 支持使用 480*360 清晰度。
- 小班课支持专注度检测。
- 修复三分屏不显示分享功能的问题。
- 优化多白板页码显示。
- 三分屏支持私聊，可配置。
- 优化三分屏和专业小班课UI。
- 支持配置大班课学生禁止课件本地翻页。

## 2.7.0

- 新增三分屏模板，支持大班课样式和一对一教室样式，支持 iPad 和 iPhone，参考 `BJLScRoomViewController`。
- 专业小班课允许学生关闭自己麦克风。
- 专业小班课分组用户显示分组颜色。
- 专业小班课助教上台默认打开视频。
- 老师下课不清空点赞数据。
- 专业小班课激光笔显示优化。
- 动态课件加载失败默认自动切换静态课件。
- 修复专业小班课画廊布局在特定情况下的崩溃。
- 修复丢包率数据多线程问题。
- 修复在图片数据头里面有方向的情况下添加图片画笔不正确的问题。
- 修复 32 位设备进入小班课的崩溃。

## 2.6.1

- 32 位设备进入小班课时，增加提示。

## 2.6.0

- 专业小班课支持马克笔。
- 专业小班课支持分组标记。
- 工具盒增加课件授权标志。
- 点赞增加音效。

## 2.5.0

- 专业小班课支持台下小黑板。
- 专业小班课进教室错误信息优化。
- UI 默认采用 `UIModalPresentationFullScreen` 展示。

## 2.4.1

- 修复11.0以下系统布局崩溃问题。

## 2.4.0

- 支持表情文字混排。
- 支持聊天撤回。

## 2.3.0

- 大班课支持计时器。
- 大班课支持课后评价。
- 专业小班课聊天图片支持作为列表查看。
- 专业小班课新增用户列表黑名单。
- 专业小班课新增测验。
- 专业小班课支持跑马灯。
- 修复专业小班课答题器不显示正确答案的问题。
- 修复大班课公告展示的问题。
- 修复专业小班课键盘弹出可能覆盖输入框的问题。
- 修复一些 alert 在 iOS 13 系统上显示不正常的问题。
- 取消专业小班课进入教室的默认方向。

## 2.2.0

- 适配 iOS 13 系统，在不同模式下不改变 UI 效果。

- 支持专业小班课 1V1 模板。

- 专业小班课支持展示课后表情报告。

- 专业小班课支持显示画笔归属信息。

- 专业小班课激光笔限制使用范围。

## 2.1.0

- 支持显示、隐藏课件备注。

### 大班课

- 设置面板新增课件动效开关。

- 新增红包雨 UI。

- 显示分组公告。

- 显示分组用户列表。

### 专业版小班课

- 聊天界面支持打开网页链接。

- 工具盒添加空选状态，支持拖动、支持虚线画笔。